Kita kalah, Shakti.
Hari ini, saya telah merusak
kepercayaan Rimjhim.
Dr Shiv.
Saat ini, yang terpenting adalah
menyelamatkan nyawa Jyoti.
Tetap saja, kita kalah, Shakti.
Dan Ranjan menang.
Sepeda Shiv mengalami kecelakaan.
- Apa?
Tidak ada yang tahu di mana Shiv berada!
Cari tahu dengan cepat!
Bahkan Shakti pun bersamanya!
Bagaimana kabarnya?
Hubungi mereka dan tanyakan!
Saya tidak tahu mengapa
saya melakukan ini setiap saat!
Seharusnya aku tidak meninggalkannya
sendirian.  Seharusnya aku membawanya.
Saya sangat bodoh!
Ini semua salahku.
Sekarang, kita tidak akan menunggu lagi.
Beritahu saya jika ada masalah.
Kalau tidak, haruskah
kita bertukar sumpah?
Ya.  Mengapa tidak?
Mulailah mengelilingi api.
Pak, mulailah mengelilingi
api dengan cepat.
Waktu yang baik akan berlalu.
Kini kedua mempelai
harus mulai mengelilingi api.
Jika pernikahan ini selesai,
Saya akan mengorbankan hidup saya.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Jika ini keputusan
Anda, jadilah itu.
Aku akan meninggalkan rumah ini,
tapi aku tidak akan pergi ke rumah Ranjan.
Aku akan mengakhiri hidupku.
Tolong jaga ibu dan ayahku.
Nak, mulailah
mengelilingi api suci.
"Salam kepada Dewa Siwa."
"Salam kepada Dewa Siwa.
- Salam kepada Mahadewa,"
"permaisuri Dewi Parvati."
'Apakah kamu terlalu bersemangat untuk menikah?'
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
“Dewa Siwa mempunyai kekuatan
untuk menghancurkan segalanya.”
“Dia memiliki kekuatan
untuk menyatukan dunia.”
"Shakti dan Shiv
saling melengkapi."
"Siwa Shakti!"
'Jika Shakti selamat,'
'maka kamu akan selesai.'
Atau apakah Anda takut jika kebenaran
Anda terungkap di depan semua orang,
pernikahan ini tidak akan dilangsungkan?
Shakti.
Shakti, apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu berdarah?
Hei... Sayang, apa ini?
Bagaimana kamu terluka?
Saya tidak terluka.
Kami terluka!
Kamu terluka!  Siapa yang melakukan itu?
Beri tahu saya.
'Ini sangat bagus.'
Dia telah melakukan ini.
Terakhir kali, bibi tidak
membiarkan aku menamparmu.
Tapi siapa yang akan menyelamatkanmu kali ini?
Tuan Sharma, kenapa dia begitu kurang ajar?
Paman, aku tidak kurang ajar!
Dan setiap saat, mengapa Anda
mempertanyakan keluarga saya?
Melihat putra seperti apa yang kamu miliki,
kamu harus menanyainya!
gelang ini.
Ini... Apakah kamu
ingat gelang ini?
Ini milikku.  Saya memberikannya kepada Ranjan.
Tepat!
'Dharam.'
'Ya, Ranjan?
- Gelangnya sangat bagus.'
'Lakukan satu hal.  Kirimkan fotonya.'
'Aku akan membuatkan
gelang yang persis sama.'
'Kenapa kamu ingin fotonya?
Anda dapat mengambil ini.'
'TIDAK.  Biarkan saja.'
'TIDAK!  Dharam, apa yang kamu lakukan?'
‘Ambillah.  - Ini adalah suap'
'agar kamu membuat adikku bahagia.'
'Oh!'
'Wow!  Itu terlihat luar biasa untukmu.'
Saat Dr Shiv dan aku pergi mengumpulkan
bukti yang memberatkan Ranjan,
Saya menemukan gelang ini.
Tapi saya tidak memperhatikannya.
Belakangan, saya sadar
bahwa Dharam telah memberikan
gelang ini kepada Ranjan.
Lalu, saya mengerti siapa
yang mengerem sepeda kami!
Jika kamu menamparku lagi,
aku tidak akan menghindar.
Saya tidak akan menghargai kenyataan
bahwa Anda seorang perempuan.
Jika kau mengambil satu
langkah lagi menuju Shakti,
maka kamu tidak akan meneruskannya.
Kamu akan mati!
Tuan Sharma!
Pria ini mengancam anakku
di depanmu, dan kamu diam!
Saya tidak ingin ada hooliganisme di sini!
Semua orang akan menghormatinya.
Sekarang, saya akan bertanya dengan hormat.
Dan Anda harus menjawab saya dengan hormat.
Bagaimana Shakti
menemukan gelangmu?
Ibu, kamu meragukanku!
Itu juga, atas perintah orang luar ini!
Anda benar!  Dia orang luar!
Namun jika Anda belum mengetahuinya, izinkan
saya memberi tahu Anda.  Dia adalah putriku.
Itu sebabnya aku tidak meragukanmu.  Saya
hanya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Katakan padaku dan selesaikan masalahnya.
Anda mempercayai dia, bukan saya!
Ketika seorang anak mengalami
pendarahan, ibunya sangat terpukul.
Dia tidak melihat apa pun!
Dia tidak peduli apakah
orang yang berdiri di depannya
benar atau salah!
Hati seorang ibu luluh
melihat anaknya menangis.
Dan di sini, putriku berdarah!
Saya tidak bisa mempercayai
siapa pun atau memihak siapa pun!
Singkatnya, katakan saja padaku
bagaimana Shakti
menemukan gelangmu!
Dia mencurinya!
Mereka bisa melakukan apa saja untuk menjebakku!
Dokter Shiv!
Melihat!  Apakah Anda melihat
bagaimana dia bergerak maju dengan marah?
Sepertinya dia akan membunuhku!
Apa yang baru dia lakukan hari ini?
Bahkan kemarin, kamu mencoba
yang terbaik untuk menjebakku.
Dan hari ini, hal yang
sama juga terjadi.
Paman, tolong katakan
sesuatu pada Shakti!
Bahkan ketika aku sudah bilang
jangan keluar, kenapa kamu keluar?
Tuan Sharma, santai!  Dia terluka.
Bersikaplah lembut.
Dharam, pergi dan ambil salep.
Hari ini, tidak ada yang akan berbicara di antara keduanya!
Hari ini, dia akan berbicara,
dan kami akan mendengarkan!
Aku membuatmu bersumpah
untuk menghentikanmu keluar!
Apakah ini caramu menghormatiku?
'Shakti!  Jika kamu berani
melangkah keluar rumah,'
'kamu bisa membunuhku!'
Shakti, kamu tidak
perlu merasa malu!
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun!
Shakti bahkan bersumpah akan
menyelamatkan nyawa Rimjhim.
Dan untuk memenuhi
janjinya, dia harus melawanmu.
Wow!  Janji manakah
yang Anda penuhi, Dr Shiv?
Janji seorang kekasih?
Paman, apakah menurutmu
mereka masih tidak selingkuh?
Shakti adalah pembohong!
Dia pasti berbohong tentang
ceritanya tentang gelang ini.
Shakti, aku ingin jawaban darimu!
Ya, paman.
Aku mengingkari janji yang kubuat.
Saya melakukannya
karena sebelum berjanji padamu,
Aku membuat janji lain.
Janji Rakshabandhan.
Saya bersumpah untuk melakukan
segalanya untuk melindungi Rimjhim.
Saya telah bersumpah untuk
melakukan apa pun demi kebahagiaannya!
Dan aku juga bersumpah
yang akan aku hancurkan
semua janjiku untuk
memenuhi janji ini.
Shakti, aku tidak mengerti
bagaimana aku harus mempercayaimu.
Jangan percaya Shakti.
Tapi Anda akan percaya
gadis yang menyebabkan
Ranjan dipecat, kan?
Anda akan mempercayai gadis itu
dengan siapa Ranjan berbuat salah, kan?
Dan karena itu, saya harus
menghajarnya di depan umum!
Ada seseorang
siapa yang dia serang.
Dia tidak berhasil dalam rencananya,
tapi dia tahu betapa jahatnya
dan menjijikkan dia.
Apakah Anda ingin tahu
siapa yang saya bicarakan?